កំឡុងរាជវង្សចូសេន
ផ្លូវទឹកដ៏ធំឆ្លងកាត់ហាន់យ៉ាង
ត្រូវបានគេហៅថាទន្លេ GYEONGGANG
កន្លែងចតដែលកំពុងលូតលាស់ និងអ៊ូអរបំផុត។
ហេ នៅទីនេះ!
តាមដងទន្លេ GYEONGGANG គឺ MAPONARU
មក! មក!
ដោយមានការហូរចូលឥតឈប់ឈរ
នៃទូក និងឈ្មួញ
MAPO បានអភិវឌ្ឍទៅជាទីផ្សារដ៏ធំមួយ
ប្រញាប់ឡើង។
បាទ នៅទីនេះ។ គ្រាន់តែទម្លាក់វាមិនអីទេ។
មក ទទួលយកបន្ទុកមួយទៀត។
ចតបានហូរហៀរ
ជាមួយពាណិជ្ជករ និងកម្មករ។
ហើយក្នុងចំណោមពួកគេមានក្រុមចោរ
ដែលមើលការខុសត្រូវ និងគ្រប់គ្រងកន្លែងកើតហេតុ
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំត្រូវការបុរស១០នាក់ បុរស១០នាក់សម្រាប់អំបិល!
មក។ មក។
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ។
- ហេ...
ចេញទៅ!
មនុស្សត្រូវបង់ពន្ធដល់ក្រុមចោរ
ដើម្បីអាចធ្វើការបាន។
- បង់ពន្ធជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
យកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
បើគ្មានលិខិតឆ្លងដែន អ្នកមិនអាចធ្វើការបានទេ!
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកចាប់យកក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
ប្រញាប់ឡើង! ផ្លាស់ទីវា។ ផ្លាស់ទីវាផ្លាស់ទីវា!
បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដួល
ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​ជើង​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក
​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​វារ​!
ទេ វានៅទីនោះ។
អ្នកដាក់វានៅទីនោះ។
បាទ ល្អណាស់។ ឥឡូវនេះមក។ យើងត្រូវទៅ។
ស្ទ្រីម Murky
មួយ។ មនុស្សអាក្រក់
- ចូលជួរ។
- បន្ទាប់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ឆ្លងកាត់មុន។
ឆ្លងកាត់៖ សញ្ញាសម្គាល់អ្នកធ្វើការ
ដូច្នេះនេះគឺជាប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នក។ ពន្ធរបស់អ្នក។
ប្រាក់ឈ្នួល៖ ប្រាក់ ឬវត្ថុប្រគល់
ជូនវិញសម្រាប់កម្លាំងពលកម្ម
ហេ ឈប់ឈ្លោះ
អ្នកនឹងទទួលបានវេនរបស់អ្នក។ មិនអីទេ។
- បន្ទាប់។
- ការងារល្អនៅទីនោះ។
- បាទ។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត។
ចុះពេលនេះ? អ្វី?
យើង​រក​បាន​តែ​អង្ករ​ពីរ
អ្នកយកពាក់កណ្តាលនៃវាមកវិញជាពន្ធ។
ពាក់កណ្តាលទៀត ...
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនសមនឹងទទួលវាទេ?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីយំអំពីអ្វី?
- ហ៎?
- ខ្ញុំត្រូវការញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំរស់នៅលើរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ឲ្យ​បាយ​ពេញ​មួយ​ចាន​មក​ខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបានសន្យា។
អ្នកមានពាក្យបណ្តឹងទាំងអស់នេះ។
ទៅវាយស្គរហើយហៅ។
មើលថាតើអ្នកអាចហៅព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីនេះ។
ហេ!
មាន​អ្នក​ណា​គិត​ថា
​អង្ករ​នេះ​មិន​គ្រប់​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើការបានទេ កុំធ្វើការ។
ហេ ទៅទីនោះ។ យកប្រាក់ឈ្នួលទាំងអស់របស់គាត់
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
បើខ្ញុំឃើញមុខអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ទៅ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយចាកចេញ។
- អោយវាទៅ!
- ហ៎?
កូនឆ្កេញី។
- ឯងត្រឡប់ទៅឆ្ងាយវិញប្រសើរជាង។ នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់?
នេះ!
បញ្ឆោត។ ហ៎?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅឯណា?
ចេញអោយឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងកាត់ឱ្យអ្នកបើក។
ហ៎?
- តើនេះជាអ្វី?
- សាកល្បងខ្ញុំ!
កុំចូលមកជិត។
កុំ! នៅអោយឆ្ងាយ!
តើអ្នកចេញពីចិត្តទេ?
ខ្ញុំស្បថ...
- កាន់គាត់។
-ចាប់គាត់! ចាប់គាត់!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
វាយ​គាត់​អ្នក​បញ្ឆោត!
អ្នក​នៅ​តែ​ទាញ​រឿង​ដដែល!
អ្នកល្ងង់!
អា... គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់។
គាត់នឹងស្លាប់តាមរបៀបនោះ។
ហ៎? ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ទៀត​ទេ?
ឬយើងរួចរាល់នៅទីនេះ?
សន្តិភាពបានសោយរាជ្យនៅពេលដែលអ្នកសាមញ្ញទាំងអស់
រៀនពីរបៀបបិទមាត់ធំរបស់អ្នក!
បន្ទាប់។
ប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
គាត់នៅទីនេះ។
អង្គុយចុះ។
ឥឡូវនេះ...
Yoon ទៅ​មុន​មើល​ពន្ធ។
បាទចៅហ្វាយ។
ហ៊ឹម
Mapo នៅតែមានសន្តិភាពដូចដែលធ្លាប់
មាន។
នោះជាការល្អ។
ហើយថ្ងៃស្អែក
យើងទាំងអស់គ្នាអាចរំពឹងថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
បាទចៅហ្វាយ។
កប្បាស​ពីរ​បន្ទះ​លោក​ថៅកែ។
មើលអ្នក Bang
អ្នកបានដោះស្រាយភ្លាមៗ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
នេះជាសូត្រចៅហ្វាយ។
Dongmak អើយ អាថោកទាប!
មាន​ចំណុច​ទាញ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ​?
បាទ។
តើនេះជាអ្វី?
សុំទោសលោកថៅកែ Mudeok ខ្លីណាស់។
គាត់មានពន្ធតែពាក់កណ្តាលនៅទីនេះ។
អូ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ អូ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ដូច្នេះ?
នោះ​គឺ​ជា​មន្ត្រី​ឧទ្យានុរក្ស
គាត់​យក​អង្ករ​មួយ​ដុំ
​មក​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​រញ៉េរញ៉ៃ...
បិទមាត់ហើយបង់ពន្ធរបស់អ្នក
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកជាជនក្បត់។
មិនមានហេតុផលដើម្បីទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង
​ទទួល​វា​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- ដូច្នេះវាជា ...
- អ្នកអាចពន្យាពេលការស្លាប់,
ប៉ុន្តែមិនអាចគេចពីពន្ធបានទេ។
អូ ហេ កុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកក៏
នឹងថ្លឹងថ្លែងលើរឿងនេះដែរ។
អ្នកផ្តល់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
...
នោះជាច្បាប់ទេ?
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​ខ្សែ​ក្រវាត់​ចេញ
ហើយ​ដើរ​ស្រាត​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ប្រាជ្ញារបស់អ្នកពិតជាមិនស្មើគ្នាទេ។
មានអារម្មណ៍អៀន?
តើខ្ញុំគួរស្រាយវាឱ្យអ្នកទេ?
ស្តាប់កូន...
អ្នកកាត់វាចេញប្រសើរជាង។
វា​នឹង​មិន​ជា​គំនិត​ល្អ
​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​នូវ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្ន
ពាក្យរបស់យើងឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចឈប់បាន។
អ្នក​អាច​ឈប់​ព្យាយាម​ធ្វើ​ទង្វើ​តឹងតែង​នៅ​ចំពោះ​មុខ
​ប្រុសៗ​មុន​នឹង​អ្នក​ស្តាយ​ក្រោយ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចាស់
​ដែល​មិន​អាច​តស៊ូ​ដើម្បី​លាមក​។
កូនឆ្កេញី!
មើលមាត់របស់អ្នកឬខ្ញុំនឹង ...
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
មើលទីនេះ ហ៎?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ចោរ​យូរ​មក​ហើយ
​ដែល​ឆ្អឹង​ខ្ញុំ​រឹង​ដូច​ដែក។
គោរពចាស់ទុំរបស់អ្នក។
- ថៅកែ។
- តើវាជាអ្វី?
ពេលខ្លះដូចនេះ
វា​ជា​ទម្លាប់​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​អ្វីៗ
​ដោយ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ត្រឹមត្រូវ​ដើម្បី​ស្ដារ​សណ្តាប់ធ្នាប់។
អ្នកជ្រើសរើសថ្មីរបស់យើងកំពុងមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើគំរូអាក្រក់។
គិតអំពីវិន័យរបស់ពួកគេ។
ភក់។
អា. បាទ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះពីបញ្ហាប្រឈមនេះ?
តើអ្នកសុខចិត្តប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ?
អូ ចាំមើល ចៅហ្វាយ
ខ្ញុំក៏មិនគិតដែរ។
ការប្រយុទ្ធនឹងទារកដែលនៅតែសើម
ពីផ្ទៃម្តាយ។
- វានឹងមិនយុត្តិធម៌ទេ។
- ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកខ្លាច។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានឆ្អឹងដែក។
ស៊ី។
មក​ដល់​ហើយ​រឿង​អី​ហ្នឹង។
- តើរឿងនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- តោះទៅ។
តោះ​យក​នេះ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ហ្អី?
បងប្រុស តើនេះពិតជាចង់បានមែនទេ?
អ្នកជាកូនឆ្កេញី។
ពេលនេះអូនស្លាប់ហើយ!
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​ស្លាប់​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
មិនអីទេ!
ឥឡូវនេះតើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
យកវាទៅខាងក្រៅ !
គាត់នឹងបង្ហាញគាត់។
ទៅ។
តោះ!
បាទ តោះ!
ហា!
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​។
អូ!
ហេ។ ហេ។
ហេ។ មក!
កុមារគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
ពួកគេមិនស្តាប់ ...
រហូតដល់ពួកគេមានការវាយដំ។
វាយគាត់!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- ចាំ!
- កំសាក!
ឈប់!
បង​ប្រុស​ចេញ​មក​នេះ​ហើយ​ច្បាំង។
មានផ្លូវរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
Mudeok អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉េចមិនបិទមាត់?
ភ្លេចហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើ Deokgae បញ្ឈប់
ការប្រយុទ្ធមួយនាទីក្រោយមក។
អ្នកនឹងនៅទីនោះនៅស្ថានសួគ៌
ឥឡូវនេះជាមួយបុព្វបុរសរបស់អ្នក។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ស្ដារ​សណ្តាប់​ធ្នាប់
​ដល់ Maponaru, ខូច​វា?
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ Deokgae និង​ខ្ញុំ
​ទាំង​ពីរ​នាក់​។
ឥឡូវនេះ អ្នករើសអេតចាយ និងសត្វល្អិតទាំងនោះ
កំពុងព្យាយាមលួចកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែមើល។
ខ្ញុំនឹងជូតឥដ្ឋជាមួយ Bang និង Yoon ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមេដៃម្តងទៀត។
អីយ៉ា អ្នកមានមហិច្ឆតាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នរណា​ម្នាក់​ចង់​ក្លាយ
​ជា​មេដៃ​ជំនួស​ឱ្យ​មេដៃ?
- អ្នកឆ្កួតហើយ។
- ហេ!
អ្នក​ត្រូវ​រៀន​ថា​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​យើង
​នឹង​ទៅ​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ។
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋល្អបំផុត។
ហ៎? ទោះ​បី​ជា ​ការ​ទៅ​គ្រង​រាជ្យ
​គឺ​ជា​ការ​ក្បត់​ជាតិ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាមហិច្ឆតារបស់អ្នកតូច។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាពួកគេជានេះទេ ...
កូនឆ្គួតនេះ!
ហេអ្នក! ជាមួយនឹងមួក!
ខូច។
មកទីនេះ។ មកទៀតហើយ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
បំណែកនៃរឿងអាស្រូវនោះ។
ឃើញទេថាគាត់ខ្លាចប៉ុណ្ណា?
បងប្រុស រង់ចាំ។
មនុស្សទាំងនោះ
មើលទៅមិនដូចពួកគេមកពីទីនេះទេ។
អាអូនតូច។
គ្មានអ្នកណាមួយអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​ទេ។
Weaklings អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់​តែ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ឆ្កួត​!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកអាច...
បាទ Mudeok ។
ពេល​យើង​ចេញ​នៅ​ទី​នេះ
សូម​រក​អ្វី​ពាក់​ឲ្យ​អ្នក​សិន។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញអាវដោយគ្មានអាវ
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងវាយអ្នក
ឱ្យស្លាប់នៅយប់នេះ។
អ្នកណាវាយប្តី
បែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងបោះនាងចេញទៅតាមផ្លូវ។
ចេញ! អ្នកបដិសេធមិនប៉ះប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នករត់ជុំវិញអាក្រាតមែនទេ?
ម៉េច​មិន
​ដោះ​ខោអាវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
ម៉េចហ៊ានវាយប្តីបែបនេះ?
អ្នកនឹងសោកស្តាយ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។ អ្នក...
ភ្លេចការងារពេលថ្ងៃ
យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើការងារពេលយប់!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថយក្រោយនៅទីនេះ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
មិនអីទេ! រត់!
អូ បុរសនោះ។ អាស!
??? ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ???
??? ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅ
ជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំទេ???
??? ស្លាប់ទៅ ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់???
??? រស់​ទៅ​ជីវិត​រញ៉េរញ៉ៃ ???
??? រញ៉េរញ៉ៃ ???
អូ! ថ្ងៃនេះអ្នកនៅទីនេះហើយ បងប្រុស។
អូ...
តើមានអ្វីនាំមកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា
ថ្ងៃនេះ បងប្រុស Bang?
មើល​ទៅ​អ្នក​កំពុង​ដេក​នៅ​ជុំវិញ
​ពិភពលោក​ដោយ​គ្មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ។
Oh's Guild ត្រូវការបុរស 10 នាក់ដើម្បីដឹកអង្ករ។
អូ។ គេប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យដាក់អំបិលជាមុនសិន។
នៅពេលដែលថ្នាក់លើ
ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីមួយ
អ្នកធ្វើវាប្រសើរជាង
និយាយច្រើន។ បាទ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយល់ទេ?
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។ មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ពុករលួយកូនឆ្កេញី។
តើ​ចរិត​របស់​គាត់​ចូល​និរទេស​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសបុគ្គលិកឥឡូវនេះ។
គាត់បានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បុរស​១០​នាក់​ដើម្បី​ដឹក​អង្ករ។
មិនអីទេ?
អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ។
ប្រមូលផ្តុំ!
ពីរ!
- ៣!
- ៤ !
- ៥!
- ៧ !
-ប្រាំបី!
- ប្រាំបួន! និង ១០! បន្ទាត់បញ្ចប់នៅទីនេះ។
លោកតាចាស់ គ្មានការងារធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
លើកក្រោយមែនទេ?
- មកលើកក្រោយ។
- អ្នកផ្សេងទៀត, fuck off ។
- ចេញពីទីនេះ។ មិនអីទេ?
- ទៅ, ទៅ, ទៅ។
- ទៅ!
- មិនអីទេ។
យើងនឹងប្រមូលថ្លៃជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
បង់ពន្ធ!
ប្រញាប់។ បង់ពន្ធ។
- យកសំបុត្ររបស់អ្នក។
បង់ពន្ធរបស់អ្នក។
វាបន្តិច។
ទៅមុខ អ្នកដឹកជញ្ជូនគឺបែបនោះ។
បង់ថ្លៃជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ យកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
បើគ្មានសំបុត្រទេ អ្នកមិនរាប់ទេ។
ហេ, Mudeok, តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឥឡូវ​មាន​អ្វី​ខុស?
នេះមិនមែនជាការបញ្ជាទិញត្រឹមត្រូវទេ។
អំបិលគួរតែត្រូវបានលុបចោលជាមុនសិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ឱ្យធ្វើ។
ពេល​ចេញ​បញ្ជា
​ខ្ញុំ​អត់​មាន​និយាយ​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានចតទូករបស់ខ្ញុំកន្លះថ្ងៃមុន។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​មិន​អើពើ
ហើយ​ដក​អង្ករ​ចេញ​មុន​អំបិល?
មើលចុះ មិនមែនខ្ញុំ
ជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្តទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
ទៅ​រក​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់
​ហើយ​សួរ​ពួក​គេ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ គាត់នៅតែបង្ហាញមុខ
នៅទីនេះ។
ស៊ី។
ហេ! អ្នក!
ខូច។
នៅទីនេះ!
ហេ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាម៉េច?
អ្នកមិនអាចធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរ
អំពីប្រាក់ឈ្នួលទៀតទេ។
ចាំមើល ឆ្កួតទេ?
យុន យើងត្រូវនិយាយ។
យើងបានចូលចតកាលពីបីថ្ងៃមុន
ខ្ញុំត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
វា​គួរ​តែ​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​មួយ?
ពពកកំពុងបង្កើត។
ហើយ? អត់ធ្មត់ ហើយរង់ចាំវេនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាចាប់ផ្តើមចាក់
ខ្ញុំអាចបាត់បង់អំបិលជាងពាក់កណ្តាល។
បិទមាត់អ្នកឆ្កួត។
រកមើលនៅទីនេះបុរសវ័យក្មេង។
Mapo តែងតែមានទំនៀមទម្លាប់ជាក់លាក់។
យើង​ដឹង​ថា
​វា​តែង​តែ​ចូល​ដំបូង​ចេញ​មុន​គេ។
ហេ មើល។ ស្តាប់។
វាមិនដូចជា
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតច្បាប់នោះទេ។
យើងមិនឆ្លងកាត់ច្បាប់ណាមួយទេ។ ត្រូវទេប្រុសៗ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
នាយ​កាំង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព
​នឹង​ក្រោក​ឡើង។
បាញ់មួយគ្រាប់ទៀត។
លោកម្ចាស់ Deokgae ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​លោក​ម្ចាស់​»​?
ម្ចាស់ពិតនឹងខកចិត្ត។
ហ៊ឹម
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរវេនរបស់ខ្ញុំតាមជួរទេ?
ខ្ញុំ​ដឹក​អំបិល
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​បញ្ហា​បើ​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
ពេលភ្លៀងធ្លាក់...
អ្នករាល់គ្នាប្រញាប់។
មែនអត់?
ឥឡូវ​នេះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
វាគ្របដណ្តប់ការគិតថ្លៃប្រញាប់។
តើអ្នកអាចប្រញាប់បានទេ?
Yoon ឯងឮទេ?
ខ្ញុំឮអ្នក, ចៅហ្វាយ។
មេកាំងគួរតែប្រញាប់ទៅមុន។
ទទួលបានការបញ្ជាទិញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់សម្រាប់ Guild របស់ Choi!
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកថែរក្សាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកប្តូរការបញ្ជាទិញ
ហើយពួកគេបង់ថ្លៃ។
ថ្លៃទឹកភ្លៀងសម្រាប់ភ្លៀង។
គិតថ្លៃទឹកជំនន់ ប្រសិនបើមានទឹកជំនន់។
និង ឈាមនិងញើស របស់មនុស្សសាមញ្ញ ,
អ្នកត្រូវប្រាកដថាច្របាច់ពួកវាឱ្យស្ងួត។
ចូរយើងប្រៀបធៀប។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ដំណក់ទឹកមួយនៅក្នុងទន្លេ Gyeonggang ។
ថ្លៃអធិការកិច្ចសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
ថ្លៃបណ្តុះបណ្តាលសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
ការគិតថ្លៃសម្រាប់កិច្ចការថ្មី
និងថ្លៃមួយទៀតសម្រាប់ការចាកចេញ។
ចំនួនទឹកប្រាក់
ដែលយើងត្រូវបានច្របាច់ដោយម្ចាស់របស់យើង,
យើងក៏មិនមានញើសមួយដំណក់ដែរ។
មិនមែនមួយដំណក់ទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា​មិន​មែន​មួយ​ដំណក់​ទេ។
មិនមែនជាដំណក់ទេ។
ខ្ញុំអាចបំបែកអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបង្ហាញក្តីមេត្តាបន្តិច
ហើយគាត់ដើរមកពេញខ្ញុំ។
នោះមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនមែន...
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយនៅពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
មកទីនេះ។
កាន់តែជិត។
បើមិនមើលអណ្តាត...
អ្នកអាចស្លាប់។
គ្មានការសង្ស័យទេលោកម្ចាស់។
ផឹកវា។
អូ។
មិនអីទេបាទ អរគុណ។
ល្ងង់មែន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកបានភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
- ហេ! ចាក់កែវឱ្យខ្ញុំ។
- បាទ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។ បាទ។
រាត្រីសួស្តីលោក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
យើងបានបញ្ចប់។ អ្វីៗត្រូវបានដោះចេញ។
អ្នកបានបង់ថ្លៃប្រញាប់ ខ្ញុំលឺ។
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់។
លើស​ពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​គឺ
​ការ​គិត​ថ្លៃ​ប្រញាប់​។
ចោរប្លន់ទាំងនោះ។
ឪពុក។
ចោរ​គឺ​ជា​ចោរ​តូចតាច​ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាឧបករណ៍របស់អ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
បញ្ហា​ពិត​គឺ​មន្ត្រី
​ដែល​អង្គុយ​ជុំវិញ​ផ្តល់​រង្វាន់
អំពើពុករលួយរបស់ពួកគេពីស្រមោល។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
យើងដឹងថាក្រុមចោរ
កំពុងរាយការណ៍ទៅនរណាម្នាក់។
ស្ងាត់ស្ងៀម អ្នកល្ងង់។
អ្នកគួរតែដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញប៉ុណ្ណោះ។
ពាក្យ​បែប​នេះ​នឹង​នាំ​ឲ្យ​យើង​មាន​បញ្ហា
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ប្រយ័ត្ន។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវក្លាយជាមន្ត្រី។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​បាន​ទេ
បើ​អ្នក​មិន​ប្រឡង​ជាប់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​នឹង​ឆ្លង​ផុត​រយៈពេល 10 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
វាដល់ពេលដែលអ្នករៀនពាណិជ្ជកម្ម។
ជីវិតនោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បើកើតជាមនុស្សប្រុស
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់ក្នុងការឡើងកាន់តំណែង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
កូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ ជាអ្នកដេញឥន្ទធនូ។
នៅមានច្រើនទៀតលោក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងផ្ទុកមុន។
ទំនិញមួយចំនួនពី Ming
ហាក់ដូចជាបាត់។
តើពួកគេបាត់ពីសុវត្ថិភាពទេ?
តើអ្នកណាអាចយកពួកគេ?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
SABYEOKHEON
ទាំងនេះមានតម្លៃណាស់។
អាស្រ័យហេតុនេះ សូមមេត្តាអភ័យទោសទុកជាមុន
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱកាសនេះ
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទេ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុណ្ណាទៅ?
គិត​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​សូត្រ​ពីរ
សូម​មើល​វា​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅក្រម។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
នៅទីក្រុង Joseon វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្វែងរក
អ្វីដែលធ្វើពីមាសនៅពេលនេះ
ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ហាម​ប្រាម
​ដោយ​សារ​វា​ហួស​ហេតុ​ពេក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
វត្ថុ​នេះ​ជា​អំណោយ
​ពី​បេសកជន​មីង។
វាអាចជារបស់អ្នក។
- វាមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
- គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញពីដៃរបស់អ្នក។
បាទ។
លោកជំទាវ...
តើអ្នកស្គាល់ Yu Rang នៃ Qin ទេ?
គាត់បាននិយាយពាក្យអមតៈទាំងនេះម្តង។
"មនុស្ស​ដែល​មាន​ន័យ​នឹង​លះបង់​ជីវិត​របស់​ខ្លួន
​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ឃើញ​ថា​គាត់​ជា​នរណា"។
"មិន​ថា​ជា​មនុស្ស​ឬ​របស់​"
"ពួកគេនឹងមិនភ្លឺរហូតដល់ពួកគេបានជួប
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមើលឃើញតម្លៃរបស់ពួកគេ" ។
នោះបាននិយាយថា
តើអ្នកណានៅទីនេះចង់ជួបតម្លៃនោះ?
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
អ្នកមើលទៅដូចជាស្រីសេឡេស្ទាល
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ពួកគេហៅវាថា wagasa នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន។
មើលថាតើវាស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ស្រមៃថាអ្នកកំពុងជិះទូក។
តើអ្វីដែលប្រសើរជាងដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម្លប់
ពីព្រះអាទិត្យ?
- នោះជាដប់!
- នោះប្រាំទៀត!
- ដប់​ទៀត!
លើកវាឡើង! ខ្ពស់!
កូនពៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​រៀបការ​ហើយ
កុំ​លួច​លក់​ទ្រព្យសម្បត្តិ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានលួចទេ យើងជាគ្រួសារ។
- ហើយវាជាទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ។
- ខ្ពស់​ជាង​នេះ​អ្នក​ប្រាជ្ញ​!
ខ្ញុំទទួលបានសូត្រប្រាំដុំសម្រាប់វា។
អ្វី?
វាមានតម្លៃពីរគ្រាប់។
ប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្ញុំគឺច្រើនជាងទ្វេដង។
អ្នក... អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកបានធ្វើប្រាំគ្រាប់?
ឪពុក...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកជំនួញ។
មែនទេ?
សូមលោកឪពុក។
ក្មេងស្រីមិនអាចរៀនពាណិជ្ជកម្មបានទេ។
វាពិបាកណាស់។ ការ​ធ្វើ​ជា​ពាណិជ្ជករ
​គឺ​មិន​ដូច​ជា​ការ​ទាក់​ទង​នឹង​ស្ត្រី​នោះ​ទេ។
ប្រហែលជាមិនដឹងទេលោកឪ...
ស្ត្រីអាចពិបាក
លក់ឱ្យដូចបុរស។
អា​ឯង​នៅ​វា​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជំនួញ​សូត្រ
​ជំនួស​អំបិល និង​ឈើ។
សូត្រស្អាត។
លើកវា។
លើក​ឆ្នាំង!
ជំនួយការមន្ត្រី Lee នៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមឡើងលើ Ilsam ។
យ៉ុងសានជីន
សេកហ្គាងជីន
Ilsam នៃ Seogang ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការទៅបានល្អ។
Dochi នៃ Yongsan។ រីករាយណាស់លោកម្ចាស់។
YONGSANJIN
Deokgae នៃ Mapo ។
ផែនទី
នៅទីនេះដើម្បីគោរព។
Chadol នៃ Dongho នៅទីនេះ។
ដុងហូជីន
Jakdu នៃ Nodeul ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱន។
NORYANGJIN
- បាទ បាទ។
Gaebong នៃទន្លេ Hangang ។
HANGANGJIN
-
ជំរាបសួរ Gangseop នៃ Dongjak ។
DONGJAKJIN
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ
​ដោយ​ហេតុផល​ពីរ។
ទីមួយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្រ្កាប
ពួកឈ្មោលដែលចូលរាជធានី។
បណ្ដេញពួកគេចេញ
មុនពេលពួកគេចូលចតនៅកំពង់ផែ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ណា​មួយ​របស់​អ្នក...
នរណាម្នាក់គួរតែស្លាប់។
បាទលោកម្ចាស់។
ការគិតថ្លៃអធិការកិច្ចបន្ទាប់។
លុយរបស់យើងគឺទទេ។
ប្រទេសកំពុងជួបការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​ប្រឡង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
ហើយ​មន្ត្រី​ថ្មី​ត្រូវ​បាន​តែង​តាំង។
យើងត្រូវតែអបអរសាទរ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃអធិការកិច្ចទ្វេដង។
យល់?
បាទ យល់។
- និង Jakdu ។
-បាទ?
ថ្ងៃ​ទី ៤៩ របស់​ម្ដាយ​អ្នក​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ
ជិត​ដល់​ហើយ​ឬ?
ពិត​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើ saeu-jeot
និងសម្លៀកបំពាក់ភួយពីរ។
- គ្រាន់តែដឹង។
- អ្នកគោរពខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង, ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​លោក​មាន​អាយុ​យឺនយូរ និង​ចម្រើន​រុងរឿង​។
ត្រូវហើយ។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍
និងទំនោរទៅរកភារកិច្ចរបស់អ្នក។
វាជា Dochi លោកម្ចាស់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយពាក្យមួយបានទេ?
តោះស្តាប់សិនទៅ។
ទាក់ទងនឹង Yanghwajin ។
អ្នករត់ពន្ធដែលស្រែកពីខាងក្រៅ
កំពុងចាប់ផ្តើមលេចឡើងម្តងមួយៗ
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា តុលាការ​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ដែរ។
ហើយ​អាជ្ញាធរ
​គេ​មិន​បង្ក្រាប​ទេ។
សត្វកណ្ដុរទាំងនេះដើរលេង
ដោយគ្មានផលវិបាក។
មនុស្សល្ងង់ដូចយើង...
យើង​មិន​អាច​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ​ទេ។
ហើយ?
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាត យើងអាច
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលបានយ៉ាងស្អាត។
យើងត្រូវវាយពីរបី
ដើម្បីកំណត់ឧទាហរណ៍។
វានឹងមិនត្រឹមតែពង្រឹង
ជំហររបស់អ្នក ប៉ុណ្ណោះទេ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំគួរតែខ្ជាក់ភ្នែករបស់អ្នក
នោះ​នឹង​ជា​រង្វាន់​សមរម្យ
​សម្រាប់​អំពើ​ល្អ​នេះ។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​នេះ​ជា​គំនិត​ល្អ?
ដើម្បីបង្រៀនមនុស្សចាស់របស់អ្នក?
ទេលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ...
តើអ្នកគិតថាមានរឿងចង់បង្រៀនខ្ញុំទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ហ៎?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស!
អ្នកគួរតែធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
តើអ្នកជានរណា...
- វិនិច្ឆ័យ...
- លោកម្ចាស់!
ហើយសម្រេចចិត្តអ្វី?
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​គិត!
យល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់,
ខ្ញុំមិនត្រូវការយោបល់របស់អ្នកទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ហើយធ្វើវាឱ្យល្អ។
លោកម្ចាស់។
យើង​ជា​ឆ្កែ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ស្មោះ​ត្រង់។
សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់យើង។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែអនុវត្តភារកិច្ចរបស់អ្នក។
អាឆ្កួតនោះ!
- របស់អាក្រក់នោះបានបាត់បង់កំហឹងរបស់គាត់។
- ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ។
មួយ​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​កាំបិត​ចំ​ក​គាត់!
អ្នកនឹងឃើញ!
ហេ សមាគម​របស់​ចាង​ត្រូវ​ការ​បុរស​១២​នាក់។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកបងប្រុស។
ទំនិញធ្ងន់ណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាជ្រើសរើស
ជើងខ្លាំង។
ហេ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា បងប្រុស។
តើអ្នកមានអ្នកណានៅទីនេះ? វាជា Mudeok ។
Mudeok? នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងព្រួយបារម្ភ!
គាត់បិទមាត់ច្រើនពេក។
ស្រស់ចេញពីផ្ទៃម្តាយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ការ​គោរព​នោះ​ទេ។
ការជ្រើសរើសចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បុរស​១២​នាក់​ដឹក​ទំនិញ​ធ្ងន់​!
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- ត្រលប់ទៅជួរវិញ។
- រាប់ពីខាងមុខ។
- មួយ។
- ពីរ។
- បី។
- បួន។
- ប្រាំ។
- ប្រាំមួយ។
- ប្រាំពីរ។
- ប្រាំបី។
- ប្រាំបួន។
- ដប់។
- ដប់មួយ។
- ដប់ពីរ។
- រហូតដល់ទីនោះ។
អ្នកផ្សេងទៀត...
ហេ! រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
ហ្អែងនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កម្ចាត់គាត់។
ហេ យុវជន!
បាទ អ្នក ស្រស់។ មកទីនេះ។
ហេ Beanpole គាត់មានន័យថាអ្នក។
ហេ!
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរការបញ្ជាទិញដោយរបៀបណា?
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមក្រឡេកមើលថា
តើទំនិញទាំងអស់នោះធ្ងន់ប៉ុណ្ណា។
អ្នកគឺជាសណ្តែកបណ្តុះ។
- តូចពេកនិងខ្សោយ។
- មិនយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះតាំងពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ។
សូមអោយខ្ញុំធ្វើការ! សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់ខ្ញុំ។
អា​ហ្នឹង​ឧស្សាហ៍!
ខ្ញុំមិនបាន... ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមើលទៅទន់ខ្សោយ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើការងារ
ពីរ ឬបី។
ដូច្នេះសូមមេត្តាផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។ ហេ ផ្លាស់ទីវាតាម។
ហេ បើអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែន សូមផ្លាស់ទី។
– ទេ!
- បិទមាត់ហើយ!
អាចាស់ឆ្កួត!
មក​មើល តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី?
ហ៎?
យើងរួចរាល់ហើយ។
នៅពេលចៅហ្វាយប្រាប់អ្នកថាទេ
អ្នកត្រូវស្តាប់។
- អ្នកចូលចិត្តរស់នៅមែនទេ?
- សូម។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គ្រួសារ​ខ្ញុំ​នឹង​អត់​អាហារ​ស្លាប់។
សូម​ផ្តល់​សំបុត្រ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
- ផ្លាស់ទីគាត់ចេញពីទីនេះ។
- តោះទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកគាត់មកវិញ។
ហេ យុវជន អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
- ហេហេហេ! យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
- អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
- ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនឹងមិន
- - ចាប់គាត់។
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ប្រាប់​ពួក​គេ​!
សូម! សូមនិយាយជាមួយពួកគេ!
សូមមេត្តា!
យុវជន! យុវជន!
តោះទៅហែលទឹក។
អូខេ លាហើយ!
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើការទេ?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេងទេ?
ទៅទៀត!
អូ!
ស្មារបស់គាត់ដូចជាថ្ម។
ហេ!
មកទីនេះ។
អ្ហែង...
អ្ហែង ចាំបន្តិច។
ពេល​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ហៅ​អ្នក
អ្នក​ត្រូវ​ឱន​ចុះ ហើយ​និយាយ​ថា
"សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​អ្នក"។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
អញ្ចឹង?
- សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
មិនបានឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
អីយ៉ា មើលរាងកាយនោះ!
តើអ្នកជាអ្វី? តើអ្នកជាទាហានដែលរត់គេចខ្លួនមែនទេ?
ទេលោកអើយ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកកំពុងរត់គេចពីច្បាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញមួយចំនួននោះទេ។
មិនមែនពេលដែលអ្នកមានស្នាមដាវ
ដូចនោះទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាអ្នកកំពុងកុហក។
ដោយគ្រាន់តែមើលក្រញ៉ាំជើង,
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​វា​ជា​កូន​ឆ្មា​ដែល​មិន​ចេះ​ស្តាប់
ឬ​ជា​ខ្លា​ដ៏​កាច​សាហាវ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសើរជាង។
ដើម្បីស្វែងរកការងារបន្ថែម។
អ្នកណាថាខ្ញុំនិយាយចប់?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ទៅទៀត។
ជួបគ្នាជុំវិញ!
- ហេបងប្រុស។
- ហ៎?
តើនោះជាអ្នកណា កម្មករ?
តើគាត់បានបង្កបញ្ហាទេ?
- ហេ Walwal ។
- បាទ?
រកមើលកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
- បុរសនោះ?
- បាទ។
- យុន?
-បាទចៅហ្វាយ?
តើមានការពន្យារពេលអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មាន​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ដោះ​ចេញ
ព្រោះ​វា​ជា​បេសកជន។
អា​នេះ​ពិត​ជា​មាន​អ្នក​ចូល​រួម។
ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក!
ហេ៎ របស់​ទាំង​នេះ​ត្រូវ​ថ្វាយ
​ដល់​ស្តេច។
ប្រយ័ត្ន!
អូ! តើអ្នកនឹងប្រញាប់ឡើងទេ?
ហ៊ឺ បើខ្ញុំឃើញអ្នកណាមួយ ដួល
ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​ជើង​ទាំង​អស់​របស់​អ្នក ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ
​អ្នក​វារ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​នៅ​សល់។
- ចេញពីផ្លូវ។
- អូ!
ស្អី?
ហុចគាត់។
អ្នកល្ងង់។
ទទួលបានអាទិភាពរបស់អ្នកត្រង់។
ប្រញាប់ឡើងយកអីវ៉ាន់ចេញ។
-ឥឡូវ!
- អីវ៉ាន់?
ទ្រព្យសម្បត្តិ...
មានតម្លៃជាងជីវិតមនុស្ស?
តើអ្នកពិតជាចង់សួរខ្ញុំថាមែនទេ?
មនុស្សប្រៀបដូចជាគ្រួសនៅលើផ្លូវ។
គ្មានអ្វីថ្លៃជាងជីវិតមនុស្សទេ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកល្ងង់។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកចុះ។
ចង់​ត្រូវ​គេ​អូស
​ទៅ​ការិយាល័យ​ប៉ូលិស?
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់។
កុំចេះតែចាំងបែបនេះ។
- បាទ លោក។
- ទៅយកវាឥឡូវនេះ។
វាមានតម្លៃជាងអ្នក។
បាទ។
ព្រះមហាក្សត្រមានបន្ទូល។
ច្បាប់គឺច្បាស់។
ដោយ​ការ​ដឹក​អីវ៉ាន់​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ចេញ​គឺ
​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ប្រទេស
ដែលមានន័យថាវាជាកម្លាំងពលកម្ម។
ម្យ៉ាង​ទៀត
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​មិន​មាន​ប្រាក់​ខែ។
- រក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
- គ្មានប្រាក់ខែ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលឺសំលេងរអ៊ូរទាំពេលបងប្រុសខ្ញុំ
និយាយចេញមក?
បិទវា! ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រូវបានជ្រើសរើសសូមស្នាក់នៅ។
អ្នកដែលនៅសល់ចាកចេញ។ ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
- ចេញពីទីនេះ!
- ផ្លាស់ទី!
បើ​អ្នក​មិន​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​យើង
យើង​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​អាហារ។
យើងនៅតែទទួលបានអាហារសម្រាប់ពលកម្មកំហិត។
- សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
- អ្នកនៅទីនោះ។
ឡើងមកទីនេះ។ អ្នកនៅឆ្ងាយពេកក្នុងការស្តាប់។
វាជាច្បាប់។ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការអាហារ។
តើនោះជាអ្វីអំពីច្បាប់?
បាទ អ្នកបានឮគាត់។
មិនថាវាជាកម្លាំងពលកម្មកំហិតទេ
បោះជំហានភ្លាម ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
នេះជារបស់ញ៉ាំ!
ហ៎?
គ្មាននរណាម្នាក់?
គ្មានអ្នកណាចង់ញ៉ាំទេ?
វាអាក្រក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​អាច​នឹង​ស្លាប់
​ប្រសិន​បើ​គ្មាន​នរណា​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុខ។
អញ្ចឹង?
គាត់​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​អាក្រក់។
អូខេ នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
ហ៎?
ហេអ្នក
តើវាមើលទៅអ្វីនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
មិន​ថា​ទៅ​ទី​ណា​ទេ តែងតែ​មាន
​ប្រជ្រុយ​មួយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ទឹក​កខ្វក់។
អីយ៉ា អ្នកមានសាច់ដុំខ្លះនៅលើអ្នក។
អូ!
អ្នកជាបុរសនោះ?
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា!
ឈប់មើលខ្ញុំបែបហ្នឹងទៅ។
ខូចចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ងាយ​ស្រួល​។
តែខ្ញុំប្តូរចិត្តហើយ!
ហ៎?
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត។
ជំនួយការលោក លី!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមកពីណា
ឬអ្នកទៅណាទេ។
បើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត អ្នកស្លាប់ហើយ។
អ្នក​ច្រើន​មិន​ល្អ​ជាង​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ។
គាត់ជាមនុស្សស្លូតត្រង់។
តើអ្នកហ៊ានវាយគាត់ទាំងថ្ងៃត្រង់ទេ?
ហេហេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
- ប្រញាប់! ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
- មក!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​មាន​ឈុត​ឆាក​ណា​មួយ
​និង​គ្រាន់​តែ​នៅ​ស្ងៀម?
តើខ្ញុំឬអត់?
ខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើទៀតទេ
ចំនួនពាក្យបណ្តឹងដែលខ្ញុំបានទទួលទៀតទេ។
ការប្រព្រឹត្តិខុសរបស់អ្នកត្រូវបានដឹងយ៉ាងច្បាស់។
ហេ ប្រញាប់! ចូរ​ទៅ​បំពេញ​សាច់​ស្រូវ​សាលី​
ហើយ​យក​ទៅ​ផ្ទះ​គាត់។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ បំពេញវាឱ្យអស់។
បន្ត។ លឿនជាង។
ដឹង​ទេ​ថា​ចោរ​ណា​អាយុ​វែង​ជាង​គេ?
អ្នកដែលអាចអានចិត្តខ្ញុំ។
អូ!
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅលើម្ជុល និងម្ជុល
​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មុខ​គាត់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ព្រះ​អង្គ​មាន​សំណាង​ជា​កូន​ប្រុស​នោះ។
​ឆ្កេញី ជា​មន្ត្រី​ម្នាក់​របស់​ទ្រង់។
ហេហេ!
លាយខ្សាច់ជាមួយវា។
ដាក់​ដៃ​ពីរ​ក្នុង​នោះ​ហ្អី?
ពេល​គាត់​ស៊ី​ធ្មេញ​នឹង​ជ្រុះ។
ស្តោះទឹកមាត់ដាក់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើខ្សាច់នៅឯណា?
តើអ្នកណាម្នាក់លួចអង្ករខ្ញុំ?
តើអ្នកមែនទេ?
អង្គុយចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែគិត
ខ្ញុំធ្វើវា?
បង្ហាញកាបូបរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
បន្ទាប់មកអ្វី? អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​អង្ករ​នោះ​ជា​នរណា?
- ចុយ! បង្ហាញ​ខ្ញុំ​, damn វា​!
- ចាំ!
- ហេ!
- កូនឆ្កេញី!
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
អត់​មាន​អី​ទេ!
លោកម្ចាស់ សូមអង្វរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គ្រួសារ​ខ្ញុំ​នឹង​អត់​អាហារ​ស្លាប់។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនបាន... ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេបុរសចំណាស់?
សួស្តី?
ប្រញាប់ឡើង! បុរសម្នាក់ស្លាប់!
វិធីនេះ! នៅទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
តើមានអ្វីកើតឡើង? គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គាត់ស្លាប់ហើយ!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
កុំដួល។
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ!
ចុះ។
ត្រង់ហ្នឹង! នៅទីនោះ!
ថ្ងៃ​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​ទៅ​លេង​ទូក។
ទឹកបានស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
មែនហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
លើសម្លៀកបំពាក់នេះ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
​ដៃ​កខ្វក់​នេះ?
យើងគួរតែទៅ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ប្រាកដ។
អូ ក្មេងប្រុស។
យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ផ្ទុក។
ល្អ ធ្វើបានល្អ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។ ទៅទៀត។
អ្វី? រង់ចាំបន្តិច។ តើប្រាក់ខែរបស់យើងនៅឯណា?
មើលពួកគេនៅទីនោះ។ តើអ្នកឃើញនៅទីនោះទេ?
ពួកគេមិនមែនមកពីគ្រួសារអភិជនណាមួយនោះទេ។
នោះជាប្រពន្ធរបស់ Scholar-official
និង
កូនប្រសារទី២របស់ទីប្រឹក្សារដ្ឋ។
តើ​យើង​ទៅ​សុំ​ប្រាក់​ឈ្នួល​គេ​ដោយ​របៀប​ណា?
គ្មាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​សម្រាប់​កម្លាំង​ពលកម្ម​ពី​ម្សិលមិញ។
ឥឡូវ​នេះ យើង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ទេ
ព្រោះ​ពួក​គេ​មក​ពី​គ្រួសារ​អភិជន។
តើ​យើង​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀប។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមុខបែបនេះ?
ទៅ​បាត់។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ឃ្លានទៀតទេ។
គ្រាន់តែបង់ប្រាក់ឱ្យយើង។
ខូចចិត្ត!
តើអ្នកជាគោអ្វី?
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​បាន​លោត​ចេញ​ពី
​លលាដ៍​ក្បាល​ដ៏​ក្រាស់​របស់​អ្នក​ឬ?
គេ​មិន​បាន​បង់​លុយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ?
ទៅ! ទទួលបានប្រាក់បន្ទាប់មក។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែឃើញអ្នកនិយាយកុហក
កាន់តែច្រើនឡើង ៗ សព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអ្នកថាជាជនក្បត់
ប្រសិនបើអ្នកមិនមើលជំហានរបស់អ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
បាទ។
ប្រគល់សំបុត្រចូល ហើយទៅឥឡូវនេះ។
អ្នក​គួរ​បិទ​មាត់​ល្អ​ជាង។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។ ខ្ចាត់ខ្ចាយ!
កូនប្រុសឆ្កេញី។
ល្អ
តែបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកុហកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
អ្វី?
អ្នក...
ចាំតើអ្នកទៅណា?
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក។
តើអ្នកជាស្ត្រីដែល
ខ្ញុំបានឃើញមុននៅកំពង់ផែមែនទេ?
- អ្នកបានជិះទូក។
- ហើយ?
ថ្ងៃនេះអ្នកណាបង់ថ្លៃជិះទូក?
តើវាជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានបង់ប្រាក់។
សូមបង់ប្រាក់ឱ្យយើង។
អ្នកជំពាក់ប្រាក់ឈ្នួលរបស់យើង។
ប្រាក់ឈ្នួល? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបានទទួលការងាររបស់យើងដូច្នេះ
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់ការងារ
មិនថាគ្រួសាររបស់អ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូរយ៉ាងណានោះទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់គួរធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​វា​ទេ​ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
យើង​បាន​ចំណាយ​លើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ខាង​មុខ។
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់ យើង​បាន​បង់​ថ្លៃ
​ទូក​ទាំង​កម្មករ។
អ្នកបានឮនាង។
អ្នកកំពុងបិទផ្លូវ?
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គេ​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​ទេ។
អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ជា​ស្ត្រី​អភិជន​ម្នាក់​របស់ Choi
នឹង​កុហក
គ្រាន់តែដើម្បីសន្សំតិចតួច?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
រកមើលអ្វីដែលយើងមាននៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​ហួស​ពី​ការ​កំណត់។
ម៉ែអើយ!
ប្រាប់ស្ត្រីថាអ្នកសុំទោស។ ទៅទៀត។
គ្មានការសុំទោស?
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
បងប្អូនអើយ យល់អារម្មណ៍មួយមក
គាត់បន្តិចទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំមិនត្រូវបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ការងារនោះទេ។
អ្នកមិនបានរៀនទេ។
គ្មានការវាយដំល្អនឹងមិនជួសជុលទេ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ អ្នកគួរតែទៅ។
ទុកមនុស្សល្ងង់នេះអោយខ្ញុំទៅ។
- នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
យើងគួរតែទៅ។
លុះត្រាតែ...
អ្នកចង់ឃើញ
ការស្លាប់របស់ឆ្កែនេះ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ព័ទ្ធជុំវិញគាត់។
ឥឡូវនេះយើងបានញ៉ាំ,
តោះ​ចេញ​ញើស​បន្តិច។
ដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
នោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
យើង​មិន​ចុះ​ចាញ់​នឹង​ពួក​ឧទ្ទាម​ទេ។
- ទាំងអស់នេះសម្រាប់ធ្វើស្រូវ?
- មើលភ្នែកទាំងនោះ។
អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ។
អ្នកល្ងង់។
អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់​ពិត​ប្រាកដ​មែន​ទេ?